# Step проект “Cards” 👩‍⚕🗓

Подивитись проект: https://matveeva-ann.github.io/stepProject-Cards/

## Командна реалізація 👩‍💻👨‍💻👩‍💻
- Анна Матвєєва
- Марина Смирнова
- Світлана Педченко
  
## Технології використані в проекті:
- HTML5
- CSS3
- JS(ES6)
- WEBPACK
- BOOTSTRAP

## Про проект 💻
Це додаток для секретаря, який допомагає управляти записами пацієнтів в клініці. Ви можете записатися на візит до одного з трьох доступних лікарів:
- Терапевт
- Стоматолог
- Кардіолог

**Щоб протестувати всі можливості програми, увійдіть 🔑:**
Логін: sveta@gmail.com
Пароль: 123456789

### Стани карток:
- 3 стани терміновості: звичайний, пріоритетний, терміновий(виділяється іконкою).
- Активний, Завершений.

## Функціональність ⚙️
Додаток підтримує:
- Сортування карток по статусу та терміновості.
- Пошук пацієнта за ПІБ.
- Можливість перетягування карток за допомогою Drag'n'Drop.
- При редагуванні картки проставляється дата та час редагування.
- Програма захищена паролем.
- В формі є перевірка доступності часу при записі до лікаря.
- Після відправки чи редагування даних можна побачити повідомлення про успішну відправку або помилку.
- В формах є можливість змінити місце розташування полів, шляхом перетягування за допомоги Drag'n'Drop.

## Завдання 📝
- Анна Матвєєва:
  - Модальні вікна з формами
  - Редагування карток
  - Налаштування Webpack

- Марина Смирнова:
  - Картки (класи і візуальне відображення)
  - Drag&drop на картках
  - Дизайн сайту

- Світлана Педченко:
  - Модальне вікно з реєстрацією
  - Фільтрація
  - Home page
  - Header




